Parlak bulutları yar ve uç git (uç git)
İçimde bir panorama gibi
yayılıyor her şey!
Yüzüne tekme yiyen dünya
kızarıyor (kızarıyor)!
Ve volkanlarından birini
patlatıyor!
Eğer eriyen kutup buzullarında,
Bir dinozor varsa, onu bir topun
üstünde dengelemeyi öğreteceğim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun, hiçbir şey
beni rahatsız edemezmiş gibi hissediyorum,
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Göğsün ne kadar hızlı çarpıyorsa,
Genki Dama o kadar gürler!
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafan ne kadar boşsa,
rüyalarla doldurmak için o kadar yer var,
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Neşeli bir yüz ve bir Ultra-Z,
bugün ai-yai-yai-yai-yai...
Kıvılcım!
Büyük Kral Yama-sama, lütfen bu adamın
Kaio-sama'ya gitmesine izin verin.
Lütfen bu yılanın üzerinde
azimle ilerleyin.
Kaio-sama'nın olduğu yere götürüyor.
Seni kaçıran herifle başa çıktık,
ama bir yıl sonra,
onun daha da korkunç dostlarının
geleceği söyleniyor.
Senin gücüne de ihtiyacımız var.
Dövüş taktiklerini öğrenmek için
kendini eğit ve Dünya'yı koru!
Son Gohan, içinde büyük bir güç
gizlenen zayıf çocuk.
Piccolo ona nasıl bir
eğitim verecek?
"Dinozorlarla Hayatta Kalma!
Gohan'ın Zorlu Eğitimi."
Eğitim için ne yapmalıyım?
N-Nasıl eğitim yapmalıyım?
Başlangıç olarak, hiçbir şey
yapmana gerek yok. Sadece yaşa.
Yaşa?
Evet. Hiçbir şey olmadan
tek başına hayatta kalmaya çalış.
Altı ay boyunca sorunsuz hayatta kalırsan,
sana dövüşmeyi öğreteceğim.
Altı ay, tek başıma,
burada mı?
Olmaz! Yalnızlıktan ölürüm!
Yalnız olmayacaksın.
Burada kan susamış
vahşi hayvanlar var.
Hayır, yapma!
Beni burada bırakma!
Şu anda şımarık olmaya
vaktin yok!
Ama...
Önümüzdeki altı ay bir şekilde
hayatta kal ve kendini güçlendir,
hem bedenen hem de ruhen.
Unutma ki Dünya'nın kaderinin anahtarı
senin elinde.
Kendi gücüne inan.
Ve o gücü etkili bir şekilde
ortaya çıkarmanın bir yolunu öğren.
Ama ben...
Sonra görüşürüz. Ah, doğru, doğru.
Buradan kaçmayı denemeyi
aklından bile geçirme.
Burası geniş, cehennem gibi bir çölden
başka bir şeyle çevrili değil.
Yani,
burasını cennet gibi gösterecek kadar
ölümcül bir dünya.
Bekle! Yiyecek nerede?
Peki ya banyolar?
Peki ya yatak? Kitaplar, defterler,
kalemler ve...
Bunlardan hiçbiri burada senin için
hazırlanmış mı sanıyorsun, evlat?
Ah, hayır!
Bu korkunç!
Birini suçlayacaksan, kendi kaderini suçla.
Benim yaptığım gibi.
Bekle!
Korkuyorum! Beni burada bırakma!
Kami-sama tuhaf görünüyor.
Bir sorun mu var?
Gerçekten de, Piccolo'nun eskisine göre
farklı bir yanı var.
Hâlâ tartışmasız kötü,
ama geçmişte sahip olduğu o sinsi sertliğin
azaldığını hissediyorum.
Popo da öyle düşünüyor. Eski Daimao,
Son Goku'nun oğlunu güçlendirmezdi.
Piccolo'da garip bir şeyler olduğunu
açıkça fark etmemi sağlayan şey...
Son Goku'nun kardeşi Raditz'in
onun tarafından öldürüldüğünde,
ruhunun doğrudan Öteki Dünya'ya
gitmesiydi.
Şimdiye kadar, birisi Şeytanlar Tarafı
tarafından öldürüldüğünde,
ruhları öteye geçemiyordu,
ve acı çekerek havada
süzülüyorlardı.
Raditz adında biri buraya vurdu mu?
Evet, kesinlikle buradaydı.
Yine de, Raditz Öteki Dünya'ya gittiğine göre,
Piccolo eskisinden açıkça farklı.
Piccolo'nun iyi bir kalbi mi var?
Belki o da bunun farkındadır.
Benim hayatım... ve dolayısıyla Piccolo'nun hayatı...
sadece bir yıl daha var.
Bir yıl daha mı?
İster bir yıl sonra gelecek olan Saiyanlar
tarafından öldürüleceği için,
ister benim ömrümün o zaman
tükeneceği için, bilmiyorum.
Kami-sama...
Benim ölümüm Piccolo'nun ölümü demek,
Piccolo'nun ölümü de benim ölümüm demek.
Kami olsan bile, birinin ölüm zamanını bilmek
hoş bir şey değil.
Bunu o da hissediyor olmalı.
Belki de geride bir şeyler bırakmak istiyordur,
Son Goku'nun oğluna bile olsa.
O zaman, Ejder Topları'nı kullanma ihtimali...
Bu sefer son olacak.
Korkuyorum!
Eeyvah!
Bekle!
Boynuma öyle dolanmana gerek yoktu.
Gohan'ın bu kadar güçlü olduğunu hiç bilmiyordum.
Sonuçta o benim oğlum...
Doğru! Bütün yolu koşmama hiç gerek yok, değil mi?
O zaman tamam!
Bu hızla, oraya çabucak varırım!
Yakındı, yakındı! Bulutların altı cehennem gibi.
Son Goku... ne yazık ki... öldürüldü.
Acaba bu şok fazla mı olur?
Şey, çok üzgünüm ama Goku geri dönmeyecek,
ve ebedi uykusuna daldı.
Yine de, dirilecek, değil mi?
İşte bu! Neşeyle yapacağım! Evet!
Goku öldü ama hemen dirilecek, endişelenmeyin.
Kuririn!
İ-İ-İyi günler.
Burada kendi kendine mırıldanarak ne yapıyorsun?
Ş-Şey, bilirsin, aslında... öyle oldu ki...
Selam! Uzun zaman oldu!
İ-İyi günler... Çok naziksiniz...
Goku-sa ve diğerleriyle birlikte değil misin?
Evet, şey, aslında Goku ö-ö...
ö-ö-ö...
Ne?
E-endişelenme, diyor!
Ne? Yani geç mi gelecek?
Evet, şey, öyle. Aslında, merhum Goku geri dönmeyecek...
Eve gelmeyecek mi dedi?
Yok, hayır, çok yakında aramıza dönecek...
Ne dediğini anlamıyorum!
Hadi ama, böyle konuşarak burada durmak iyi değil!
Hadi içeri gelin!
Hadi, hadi!
Torunumun mutlu yüzünü görmek için
sabırsızlanıyorum!
Onu bir yıldan fazla zamandır
görmedim bile.
Bahse varım çok büyümüştür, değil mi?
Buna dayanamıyorum. Onlara söyleyemem.
Bir yıl boyunca dönmeyeceğini değil...
Kimse bana bir şey söylemedi, bu yüzden
biraz önce Kame House'u aradım,
ama orada kimse yoktu.
E-Evet, şimdi söyleyince...
herkes bir ıssız adaya
oynamaya gitmiş.
Öyle olmalı.
Orada onlara ulaşamazsın... değil mi?
Ama Goku-sa ve diğerleri
akşama kadar döner, değil mi?
E-Evet... sanırım...
Goku-sa bir yana, Gohan'ın dersleri var,
biliyor musun? Onları atlayamaz.
Goku-sa bir ebeveyn olarak
hiçbir şey yapamaz!
Bu kadar telaşlanma, Chichi.
Bu Goku hakkında konuşuyoruz.
Onu mutlaka eve getirir.
Sadece sakin ol.
Öyle mi? Haklısın. İyi. Muhtemelen
aç bir şekilde dönecekler,
o yüzden gidip akşam yemeği yapayım.
Şey...
Ben de artık gitmeliyim...
A-Ama neden? Daha yeni
gelmiştin, değil mi?
Goku-sa ve Gohan gelene kadar
burada bekleyebilirsin.
En azından önce biraz yemek ye!
A-Ama halletmem gereken
işler var...
Bak, endişelenme, endişelenme.
Anne!
Yardım edin! Birisi yardım etsin!
Aşağı inemiyorum!
Hadi, hadi,
yanacaklar!
Ye, ye "P!
Çok geçmeden, Goku
Gohan'ı eve getirecek!
Buna daha fazla dayanamıyorum!
Ogre ruhları.
Bir çılgın dansçı içkisi.
Tabii, tabii...
İşte hesabım.
Geldiğiniz için teşekkürler.
İşte üstünüz.
10,000... 20,000... 30,000...
40,000... 10,000 eksiğim.
Affedersiniz.
N-Ne kadar ürpertici!
Ve böylece, bir yıl boyunca hayata geri dönmek istemediğini söyledi.
Anlıyorum. Bunu Kaplumbağa adam'a mı söylemeliyim?
Evet. Lütfen unutmamaya dikkat et.
Goku meraklı biri, ha? Hâlâ daha güçlü olmak mı istiyor?
Kahretsin... o adam bana yalan söyledi!
Açlık hissetmeyeceğimi söylemişti, ama işte buradayım, açım!
Korkuyorum ve üşüyorum!
Ölecek kadar açım!
Elmalar! Birkaç elma düştü! Ne şans!
Eh neyse...
Iyy, ekşiler!
Meyve suyu ya da içecek bir şeyler istiyorum! Shao mai böreği yemek istiyorum!
Annemin körisini istiyorum!
Pis çocuk! Başıma bela mı açacaksın?
Korkuyorum!
Şimdi dinle, bu sana son yardımım olacak...
Bundan sonra, hayatta kalamazsan, o zaman bu senin değerin kadar.
Yorgun düşen Son Gohan uykuya dalar.
Bilmesinin hiçbir yolu yoktu
kader anlarından birinin yaklaştığını.
İşte geliyor, dövüşerek, elma renkli bir canavar,
İşte geliyor, uçarak, fındık kokulu bir uzaylı,
Karşılaşırlar ve kalp daha hızlı atar.
Parlıyor, parlıyor, galaksi bir patlamış mısır yağmuru.
Dün geçiyor, bye, bye, bye, (Gohan),
Gizem, (göz alabildiğine),
Topla enerjini, (yedekler kabul),
Gel buraya, lai, lai, lai.
Ooh, mucizevi ZENKAI gücü!
Aç, yaramaz bir Kinto Un,
Ufuklarla dolu bir dağ.
Karşılaşırlar, ayrılırlar, karşılaşırlar, ayrılırlar, Oh, hayır!
Aah, yeter! Kami-sama bile zorlanıyor.
Çok üzgünüm.
Ooh, tok karınlı ZENKAI gücü!
Çık ortaya, tam gaz ZENKAI gücü!